Os inclusos serão os pacientes, de 18 a 95 anos, com lesão vesical que recidivaram após a terapia padrão com BCG. Além disso, serão inclusos os pacientes refratários ou intolerantes ao BCG, bem como os refratários à quimioterapia de primeira e segunda linhas aprovadas, os quais possuem maior risco de progressão para doença músculo invasiva e/ ou metastática. Aceite do Termo de Consentimento Livre e Esclarecido (TCLE); tumores múltiplos (maior que duas lesões) e/ou recorrentes e/ou grandes (maior que 3 cm) TaG1-2; tumor não-músculo invasivo (pT1); presença de carcinoma in situ (Cis); carcinoma urotelial de bexiga grau 3.
Pacientes com lesão vesical suspeita de neoplasia maligna da bexiga e que não foram até então submetidos à Ressecção Transuretral (RTU), ou seja, pacientes virgens de tratamento para o tumor vesical. Histologia: adenocarcinoma, carcinoma epidermóide.